Нужно спроектировать реляционную базу данных и написать API-сервис для управления вебинарами и курсами
Framework на выбор: Django или FastAPI
В качестве БД можно использовать PostgreSQL.
В сервисе должно быть реализовано создание, изменение, удаление, получение вебинаров и курсов.
Обязательные модели: Вебинар, Курс, Преподаватель
Вебинар должен иметь несколько статусов: Создан, сейчас идет, закончен, отменен
У вебинара может быть несколько преподавателей



API реализован на основе  DRF.

### **Запуск проекта в dev-режиме**
Инструкция для OS windows и утилиту git bash.


1. Клонируйте репозиторий и перейдите в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/Knoxvillys/scv_test.git
```

```
cd api_yatube_final
```

2. Установите и активируйте виртуальное окружение
```
python -m venv venv
``` 
```
source venv/Scripts/activate
```

3. Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```

4. В папке с файлом manage.py создать скрипт миграции:
```
python manage.py makemigrations 
```

5. папке с файлом manage.py выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

6. папке с файлом manage.py запустите сервер, выполнив команду:
```
python manage.py runserver
```

### **Создание вебинаров и курсов**
Для начала в admin панели создать учителей.

Зайдем в admin.
```
http://127.0.0.1:8000/admin/
```
Во вкладке Teachers данные учителя. 

В дальнейшем через postman вы можете заполнить другие данные по вебинару и по курсу.

Например:
```
        "id": 1,
        "title": "Новый урок",
        "description": "Тестовый текст",
        "image": "http://127.0.0.1:8000/image/maxresdefault.jpg",
        "creat_at": "2023-03-06T04:39:49.361340Z",
        "pub_date": "2023-03-29T11:00:00Z",
        "decision": "подтвержден",
        "teacher": [
            1
        ]
```

Так же возможно пользоваться стандартными представлениями DRF в браузере.

Вебинар доступен по:
```
http://127.0.0.1:8000/video/
```
Курсы доступны по:
```
http://127.0.0.1:8000/course/
```